Atención, a quien pueda interesarle:

Esta carta es para ser de evidencia y dar aviso de las actividades de seguridad física que se llevaran a cabo en nuestros establecimientos, oficinas, y/o locales. Nosotros (Bruce Wayne Enterrases), hemos contratado a (El Pingüino S.A.) como contratista externo para llevar a cabo pruebas de infiltraciones físicas a nuestros locales. Por este medio, informamos de que le autorizamos llevar a cabo las pruebas de infiltración física, simulando un atacante malicioso, para así establecer una medida de seguridad, y poder improvisar las áreas que requieran de mejoras.

Las pruebas que se permiten:
Ingeniería Social
Intentar circunvenir o engañar las actuales medidas de seguridad establecidas, como cámaras y RFID
Intentar abrir los candados, ventanas y puertas con ganzúas y/u otras herramientas de uso físico
Intentar infiltrarse en las computadoras y servidores físicos del establecimiento
Permitido dejar evidencia de que se logro infiltrar, como la tarjeta personal

No permitidas:
Romper o destruir puertas, candados, ventanas, llavines
No extraer equipos ni información de los sistemas computacionales en la empresa

Días y horas permitidos para la infiltración física:
De jueves a domingo, de 6:00pm a 7:00am

Atentamente,
Superan, CFO
Celular: 555-5555
Firma: __________________

Ironman, CEO
Celular: 777-7777
Firma: __________________
